hola cómo está a ver ha pasado una cosa
que hace muchísimo tiempo que no pasaba
y es que el señor de la del tito tila al
que yo tuve la suerte de conocer estar
una noche aquí charlando con él tengo el
vídeo en el canal principal una
entrevista que grabé con él pero ya hace
mucho tiempo con hablo con él no sé por
qué no he vuelto a hablar con él no sé
ni si lo sigo en twitter ni si él me
sigue a mí pero el caso que hemos
perdido
hablamos un par de veces está tampoco
que sea más amigo pero me gusta mucho
cuando haces críticas el contenido que
hace ahora no me gusta mucho porque es
de más infantil sí que es verdad que el
otro día aquí tomándome una tostadita no
tenía otra cosa que ponerme me lo puse
estaba comentando memes y sí que es una
buena risa pero me parece un contenido
muy
infantil y sencilla porque al fin y al
cabo simplemente la gente le manda meme
y en los miras y punto y eso en los
vídeos y lo entiendo cómo lo entiendo
como
le revientan tanto esos vídeos no sé
cuál es la fórmula quiero tu fórmula
dylan pero sí que es verdad acá tal que
arrastra un agente y un fondo increíble
el delantero y a mí el digan que me
gustaba es cuando hacía las críticas
cuando tenía un canal que era como el
mío el delantero antes por si no lo
sabía y era un canal como el mío hablaba
de las polémicas de youtube y los al
celu las críticas agitan lo pasa que de
repente pues se volvió family feeling
como han hecho muchos otros youtubers no
sé si sea por dinero por monetización
por no meterse en problemas no lo sé la
cosa es que por algún motivo ha decidido
en esta ocasión meterse en el fango y
comentar la polémica de wind y me
encanta la miniatura no sea veo que
tiene de esto no me había dado cuenta no
sé si es que solamente lleva dos pero me
acabo de dar cuenta que tiene ahora una
persona que le hace la miniatura en plan
dibujos esto es una cosa que yo muchas
veces
que yo muchas veces la he pensado
empleado le encargó gustaría que mis
miniaturas fueran dibujos o sea que
cogiera una de algún instructor a d'or y
le encargase la miniatura así no no
me gusta como las tengo así que nada
vemos aquí la miniatura dice ya estuvo
bueno wind it y como echando la echando
la de aquí y windi quejándose no le di
partner echándole en cara al de que le
dio parte vamos a ver el vídeo
de la mañana
viejas damas y caballeros es como les
baila la verdad no quiero comenzar con
la típica frase de youtube en la cual
dicen ah realmente yo no quería agregar
este vídeo la verdad es que yo sí para
que nos hacemos los tontos tenía tantas
ganas que me levanté incluso a las 7 de
la mañana para hacerlo porque porque
mientras yo voy a este vídeo sentía que
las neuronas de mi cerebro
okabe morían un poco más así que la la
wind ya ha subido el vídeo hoy a las
seis o siete de la mañana -hora
española- y a la media hora el su
hermano ha subido un vídeo lo que pasa
que no sé por qué
él su hermano como está
sur como esta
aquí tenéis mi vídeo la verdad que la
miniatura y la miniatura me gusta como
está
sería hace aproximadamente
windy hace 17 horas sube el vídeo y a la
hora o menos de la hora el su hermano
sube el vídeo editado en el canal
secundario y nos dice es que se ha
equivocado qué [__] es lo que le ha
pasado
será por la hora o lo que sea y un vídeo
editado de 10 minutos en el canal
secundario yo no sé que se ha liado con
la hora no sé qué con asia así de la
mañana y ponerte a grabar y hoy tenía
pensamientos de grabar el vídeo otra vez
sobre lo de lo de windy pero ni de coña
me levanto debajo de la mañana para
graba un vídeo vamos ya pues el tema el
que sea
así que si no hago algo al respecto lo
más probable es que quede tonto para
siempre yo a lo largo de mi carrera como
tal ciertos de youtubers de influencias
de lo que sea he aprendido cosas me
guste o no me guste aprender lo
importante que es ser feliz haciendo lo
que a uno le gusta aprendí también la
importancia de la felicidad por encima
de los bienes materiales como tal lo
cual es bastante importante para mí
aprendí que independiente de lo que uno
llega a hacer de bueno siempre va a
haber alguien que te odie de manera
irracional aprendí a lidiar con las
críticas y también a la gente que puede
no gustar simplemente lo que haces y
número 5 y más importante aprendí a
lidiar con estas cosas por eso mismo las
cosas que estoy haciendo ahora son
distintas a las que hacía antes yo creo
que la mayoría de ustedes me ha visto
más feliz porque simplemente veo memes
me río y ese mi trabajo es genial quién
lo cambiaría agua pues me acaba de
contestar a lo que estaba yo diciendo no
o sea si en realidad a ver
lo que yo no entiendo porque claro yo
la gente que está suscrita a mi canal
quiere salsa entonces cuando yo hago un
vídeo tratando un tema cada más
interesante pero no es salsa por ejemplo
como cuando hice el documental este es
el vídeo sobre el caso armen o no recibe
el mismo apoyo que recibe el mismo
feedback no recibe las mismas visitas
entonces sí delantero creció al igual
que yo comentando los al ser comentando
la polémica cómo es posible que subiendo
vídeos hablando de meme la gente o sea
crezca tanto no tenga tantas visitas
luego está el hecho de que claro esto es
una cosa que también le he dicho yo
sobre a europa ya para qué vas a estar
metiéndote en polémica y metiéndote en
problemas cuando haciendo una cosa súper
sana y que te ríe porque lo que está
bebiendo memes te está forrando para que
lo vas a cambiar si te funciona
me tiene ya yo por ejemplo a mí no me
funciona pues no lo hago pero si me
funcionará porque me voy a complicar la
vida ahora esta clase de análisis o esta
clase de pensamientos que tuvo un chico
de entre un años los cuales son bastante
obvios creo que hay gente adulta con
mucha más edad que yo que parece que
esta clase de pensamientos ni siquiera
los piensa como tan siquiera como que
los analiza o ni siquiera como que los
tiene en cuenta y eso es lo que nos trae
el día de hoy como bien sabrán ya
aparece un círculo vicioso incluso
cierto como que hay una cierta clase de
conductas que son repetitivas dentro de
este formato y la verdad es comprensible
porque existe gente que bueno es
impredecible pero hay gente que también
es predecible wow
buen análisis de la sociedad y la que es
de verdad hay gente que realmente
pareciese que no piensa las cosas antes
de decirlas sobre todo hay que echar en
cuenta que estamos en el internet a la
gente que ve tus vídeos te perdone pero
todos los demás pueden no hacerlo porque
aquí nadie olvida nada la
contextualización como siempre la voy a
decir ahora mismo juan que es un
streamer gigante en méxico pidió lo
siguiente hace un par de días no todo lo
que subas debe gustarle a todo el mundo
el contenido que tiene público y dije
que no me gustaba sin siquiera faltarle
el respeto no se trata de abusar del
pésimo sistema para tumbar el vídeo que
se te antoje es que literalmente en el
vídeo de one no se metía con ella ni le
decía nada simplemente la lo que estaba
haciendo va a ver a un vídeo más o menos
como lo que hace el delantero no sus
suscriptores le manda meme y lo mire
igual le pasaron dos o tres pitos por lo
que lo que estaba era relacionado editor
y le pasaron dos o tres que eran the
wind y él lo miró pero ni siquiera le
soltó ni nada
él simplemente dijo papá padre había no
se queja pero poco más roba wind y kirk
ok porque guau quien nos trae a
continuación y cuáles son los problemas
de que te tiren un strike
lo más probable puede poner en riesgo la
salud de tu canal como tal porque puede
irse eliminado puede afectar la
regularidad con la que tú subes vídeos y
claramente si tú subes algo lo más
probable es que estés cagado de miedo
porque te lo pueden volver a borrar
cierto ahora continúa el twizy el
problema es que aparece en el vídeo cosa
ridícula porque varias veces ha hablado
sobre la libertad de expresión
devuélveme el vídeo y de quito sin
problemas buscando el lado de la paz la
originación que al no haber hecho una
vídeo reacción y editar todos sus clips
de cuenta como contenido original así
que tú decides si lo hacemos por la
manera fácil o la manera legal es
entendible porque les voy a dar una
pequeña lección a toda la gente porque
pueden no saberlo si lo saben
genial existe lo que se llama el fire
news el uso justo el uso legítimo se
puede explicar brevemente como yo tengo
este vídeo original
si yo toma ese vídeo original lo editó y
lo modificó para que parezca un producto
completamente nuevo está bajo el fair
just puede ser utilizado sin necesidad
de leinier por copyright cierto y lo que
hizo esteban era lo que yo y lo que
mucha gente hace ver tic toc
su mismo nombre lo dice ver tictoc en
general y de repente se le pasaron un
par de wind y los comento y en un vídeo
de quizás 14 minutos habló durante un
minuto y eso fue todo
y por ese minuto le botó el vídeo
literal el vínculo suena literal y
totalmente uso justo sea el vídeo era un
uso legítimo totalmente o sea en los
términos de edictos y lo he comprobado
dice claramente que si tú tienes la
cuenta pública en el momento que publica
contenido en tick tock cualquiera es
libre de [__] tu vídeo y comentarlo
transformarlo de vejez o hace una
reacción nada y así de ridículo es y el
tema es trabajo el de comentar creo que
ya todos lo sabrán así que para qué
hacer introducción esto quiere no [__]
mejor reclamarlo legalmente y deja los
tweets amigos claramente como diciendo
hermano no le des tribuna esta clase de
drama lo que quieres trata de reclamarlo
por la vía legal porque claramente por
la vía legal vas a ganarlo porque no
tienes cómo perder y era no conforme con
esto lo que puso en su twitter fue
promueve gente hacia mí y usa mis vídeos
sin mi permiso lo reportó lo tumba por
copyright quiera yo soy la mala
su amigo dice que quiere atención y que
me ataque legalmente sólo por defenderme
manipuladores hipócritas aquí una
captura de mis privados con the stone no
los vamos a leer porque ya los cuenta en
su vídeo me da risa de que el problema
es con alguien más y se queja de la
persona que le responda el tweet ni
siquiera con la persona que hizo el
tweet se resentía de más que no pone
nada relevante tampoco del de
simplemente ha dicho tío
la polémica deja el rollo por twitter no
te metas a la trifulca simplemente apela
y punto roja con nuestra que le responde
no sé para conseguir el partner eres
amable conmigo y quería verme a solas en
plis con pero ahora tienes que
congraciarse con tus amigos
manipuladores odio recurrir a esto pero
es lo que me queda después de ser
atacada por dos hombres y sus ratas
jeter sin cerebro me da risa porque la
distinción completamente innecesario que
hace de que son dos hombres te imaginás
fuera al revés así como wind y
devuélveme el vídeo mujer te saben la
que le caería a juan si dijese eso pero
como nadie se toma el tiempo de asimilar
que acaba de decir hombres como algo
despectivo y amaia da cuenta de eso no
sé es como que es normal cierto bueno
entonces el tema es que la cosa no quedó
ahí lo que nos trae el día de hoy a
continuación es que ella hizo un vídeo
sobre esto cualquier persona que esté
viendo este vídeo sea de tractor o sea
seguidor de cualquiera de los dos quiero
que me digan sinceramente a la hora de
escucharla hablar no sienten que se le
mueren las neuronas no sienten que el
lóbulo parietal como que se va achicando
un poco no sienten como que su sentido
común
constantemente siendo insultado porque
si es así bueno ahora van a escuchar
cosas que yo nunca pensé que una persona
adulta podría decir así que eso que
venga el vídeo pero antes claramente le
damos el título de es hipócrita
hipócrita pero porque no tiene tiempo y
tengo pruebas
y además pone al ser como protagonista
de la polémica donde es hipócrita y
tengo pruebas
qué ataque tan gratuito ojo tiene
pruebas
vamos a verlo haciendo un sorteo en
twitter así es que el pronaa virus ha
afectado a el mundo y muchas personas
están muy mal económicamente a verdad
eso se hace cuando realmente toda la
gente se está dando cuenta de que tienes
unos comportamientos que no te dirían
mala cierto pero sí como de personas no
buenas ciertas y como como me van a
criticar hueón acabo de dar plata estoy
dando plata huevo donde está mi día en
el calendario donde está la santa wind y
por yo regalar plata weon entonces yo
quiero tener la oportunidad de poder
cambiarle la vida a alguien que ayudar
mucho a una persona y voy a cargar a los
tres mil dólares a una persona al azar
todo lo que tiene ser para participar en
seguirme en twitter que es éste mira voy
a explicar algo lentamente ok
señorita yo estoy viendo este vídeo pero
el mío
ok está bajo el serious ok no lo puedes
votar porque no estoy promoviendo el que
estoy
una reacción estoy haciendo contenido
original a cómo votar lo puede votar o
sea hay algunas ocasiones mira es que
youtube no tiene una norma que digo
sabes hay unas leyes de youtube y lo que
ha hecho el vídeo de one no lo podía
tirar según la normativa porque un solo
hit y mo pero lo que es el sistema de
youtube hay algunas ocasiones en la que
tú reporta un vídeo y el propio youtube
te responde con un email diciendo te ha
intentado denunciar este vídeo pero no
lo hemos eliminado porque consideramos
que es uso legítimo y ya está a mí me
han llegado email de personas intentando
me reportar vídeos en el canal
secundario que fíjate tú no mi canal
secundario todo tiempo son relaciones y
me llegan a email diciendo me han
intentado tirarte este vídeo pero
consideramos que su solicitud y no lo
vamos a eliminar te lo decimos por si lo
quieres eliminar tu por tu propia cuenta
hay veces que en youtube detecta que el
contenido se legitimó y hay veces que
falla y lo más increíble en este vídeo
es que cuando yo he dicho el vídeo
original que ayer no lo había visto pero
cuando yo vi es visto el vídeo que
habían tirado lo que ponen one es no
solamente el clic de windy reaccionando
sino que encima le pone un meme en lo
alto para taparle los pechos sea lo
único que se ve es un trocito de su cara
ha tirado un trocito de su cara y yo
tuve lo aceptado a partir de lo que ella
se viste y ni si quiera y vuelva a
repetir esto no tiene finalidades de
odio esto no promueve el odio de ninguna
manera estoy dando mi opinión con
respecto al tema el cual tú hablaste de
él públicamente si no te gusta la
opinión pública debiste haberte buscado
tu trabajo porque el ser youtuber
conlleva esta clase de cosas que la
gente esté de acuerdo que la gente no
esté de acuerdo que la gente le caigan
bien que a la gente no le caiga bien de
que la gente se encuentre populista por
regalar 3.000 dólares al inicio de un
vídeo en el cual estás criticando a
alguien para simplemente lavar tu imagen
o no realmente hacer este vídeo
sin embargo sé que para el momento de lo
publique va a haber muchos vídeos
diciendo mentiras o informando me voy a
contar las cosas con razón y aquí estoy
yo defendiéndome y como siempre siempre
defendiendo me cualquier persona que no
te conoce no pensaría que fuera la
persona que está detrás de ti tú ves
grandes extremas grandes tratando de que
se incluyeran en todos los planes y si
no que incluyan tu es extrema problema
porque su novia no podía terminar por ti
las cosas
muy paranoica increíble como lo que
acaba de hacer con él cuando ha
publicado sus conversaciones
[Risas]
ha insinuado icon segunda que el té le
decía que era bonita que quería quedar
con ellas solas como siempre voy a hacer
no sólo por mí sino por los cientos y
miles de personas que sufren acoso y
bullying muchos días de su vida que son
acosados en el colegio la universidad
por su grupo de amigos profesores es
increíble que sin siquiera hablar sobre
esto le lleva dos puntos de populismo el
número uno haber dicho no lo que voy
haciendo por mí lo hago por la gente que
sufre nadie te crees eso número 2 de
santa porque voy a regalar es la que
decidir qué estás haciendo querido por
otra gente y no por ti es mentira
simplemente anda con la verdad por
delante dicen que me hinchó las bolas el
hecho de lo que dijeron está mal es por
especie de vídeo no nos venden como si
lo haces por alguien que no es un algo
de autopromociones del twitter al inicio
porque sabes guiar a la gente que no
está suscrita a aire libre no es que no
nacimos ayer claro por eso el tema este
de los tres mil euros no lo mencionan
ninguno de mis dos vídeos porque claro
hay que mandar a la gente a que les siga
en twitter porque cualquiera así bueno
sólo conseguirlas de poder
me pueden caer tres mil euros sí
la gente que encuentra esta situación en
una película no personas se sienten
solas desesperadas amparadas personas
que son objeto de odio figure las
personas que no se atreven salados por
se sienten presionados causados yo estoy
aquí con todos ellos y yo pues hablamos
puede pasarla y abierta cosa si alguien
se burla de ti si hay letra tardíamente
ser insulta reforma lo reporta lo
defiende no tenemos por qué tolerar ese
trato yo creo que cualquier persona que
haya sufrido de bullying o de acoso no
creo que se sienta muy identificado con
cierto la clase de consejos que tú le
tienes que dar a alguien que es acosado
que sufren diariamente es decir hermano
lo que está pidiendo la gente que te
tira para abajo hay gente irrelevante
para mí tiene que darte cuenta que vales
más que eso tiene que madurar tú para
darte cuenta los maduro que son ellos no
tiene que ir a los reportan los lo que
está diciendo es un reflejo de lo
inmaduro de tu pensamiento y de los
maduro que le inculca a la gente cree
porque el problema no se resuelven
acusándolos controlar los problemas se
resuelven cuando un analista es porque
ocurren y cuando analiza por qué ocurre
se te hace más sencilla las cosas pero
sí con respuesta a todos los problemas
que está teniendo tu vida es reportar a
alguien es porque realmente no ha
aprendido nada
depende no si en el caso de que sí que
la hubiera insultado o la hubiera
ofendido en el vídeo pues yo hubiera
comprendido que el reporte el vídeo mira
descubren lo cuando vaya a bush le tiró
el vídeo a win michu no resultar sé que
wish michu en el vídeo le decía al ife
que era un caballo y que se va a dar
pantalón y se agarraba los huevos en
plan diciendo toma no sé y se metía
mucho con ella
entiendo que le tiren el vídeo
sabe si yo no sólo tirar los vídeos en
nunca de que utilice mi contenido me
diga lo que me diga que me suda tres
pepinos es que no me importa realmente
pero ya cada uno le afecta una manera
pero es que ni siquiera es el caso es
que ni siquiera se mete con ella primero
muchas personas no se socializa la
depresión porque la cosa por el wind por
el gein y yo estoy aquí para que vean
visión a personas que ha cambiado a lo
largo de su vida estaré yo antes
psicológicamente estoy aquí para
evolucionar
esa clase de gente que utiliza el
comodín constante a la hora de recibir
alguna clase de comentarios cuando no le
gusta ser así antes ahora yo no soy así
lo más probable de que siga siendo
gualda imagina por dentro porque lo
único que aprendí fue que cambiando por
fuera eso lo único que importa pero mira
esta soy yo ahora guau mucho cambio se
dan cuenta que esa clase de cosa
repetiría porque este momento como
siempre dice esa ya no iniciase gente
por favor no quiere negativos
y eso no significa trayendo
lo cierto es que no tiene nada porque
estas personas involucrados entonces que
merecen ser mencionadas me da risa
porque si es porque todo va conforme al
hecho de que cuando se quejó
públicamente de que le tiró un strike
pero ella dice hay gente que no vale la
pena mencionar aunque él haya sido el
problema prefiere mención al depor que
realmente es el único el cual puede
sacar los trapitos sucios bueno trapos
sucios una tontería pero es un problema
en parte por el porqué mencionarlo como
tratar de solucionar un problema sin
ninguno de los datos
porque es lo que pasa que no es porque
sea popular lo que pasa qué fácil
responder cada una de las tonterías que
dice es sumamente sencillo no se
requiere mucha migración computador un
micrófono una cámara un poco común
artístico
por qué
alguna gente que es una gente que se
pasa a ser una gente que se pone que hay
un vídeo que publica wind in su vídeo lo
promociona lo pone en la descripción
criticando a crai y es que le saca la
hipocresía cree cuando dice que cry saca
un vídeo de cry criticando la a ella
porque utiliza su cuerpo para sexual
izarse para ganar visitas no y que luego
escribe y que luego te metes en el vídeo
y es una tontería de vídeo jugando un
videojuego y es que resulta que el
propio craig tiene vídeos donde dice mi
primera vez con mi novia y no sé qué y
es verdad que atrae le siguen muchas
niñas porque les parece mono porque hay
que guapo eres no se queda algo alto y
él también lo utiliza él hace
exactamente lo mismo
me entendéis ya se ha utilizado un cada
vez que aparece [__] madre que cada uno
utilizamos utilizamos nuestro encanto
tiene pero no está en situación de
criticarla a ella también pues no estoy
en su santa decisión todos los demás más
gracias señores no se tiene que tener
para llamar a los suscriptores de otro
canal no pensantes cuando hacía vídeos
con una cara de palo en un vídeo
utilizando varios vídeos míos burlándose
a mí y si más y ahora lo veo de cierta
forma menos a mí en la portada y también
acciones de vídeos sin consentimiento a
ver esto como era en un vídeo en el cual
habrá visto cuánto 30 quizás igual como
que la matemática no son fuertes y es
entendible ok pero la profesión y
también tienen que ver con cuánto puesto
una envidia porque está seguro que no es
una resumido
por años le hecho trampa para tener sea
gustativas formación a detenerle bronca
personal alguien porque te mata en juego
en una partida de forma que a los 5
segundo empieza otra persona
[Música]
pasan los días y si no he hecho algo se
descubre sistema de youtube para tumbar
a los vídeos es como una chica dulce y
que soy ahora que consideramos imagínate
tener esa clase de desconexión con tu
plataforma principal tanto así como para
no saber que el sistema está roto
imagínate porque incluso ahora con el
tema del comité cima de colima de la
pandemia youtube incluso lo mandó un
colgado a nosotros diciendo que la
mayoría de klein la mayoría de pedirte
esta cosa se iba a tardar muchísimo más
porque toda la gente era más complicado
moderar todo el vídeo como siempre está
diciendo de verdad
esa persona
tienes que aprender a diferenciar y es
difícil diferenciar el bien o el mal
sobre todo con este vídeo te dices
voy a volver a repetir un kiel un fallo
yo no quiero hacerlo conmigo
a mi hermano hicimos una colaboración
éramos prácticamente hermanos distinta
madre cómo se te ocurre si siempre somos
super bien hay que yo ayude a conseguir
su primer padre
ahora tienes amigos que se llamasen
burlándose de otras personas muchos
humanos son así las cosas que me des
contesta al tweet y observa bolero esto
quiere no me hable mejor camelo
legalmente y deja los turistas me
encanta porque tapa los nombres de
airplane en el novio siempre hermano un
consejo completamente válido para no
darle más importancia al asunto y
simplemente arreglarlo por la vía legal
no puede ser coches madre
claramente eso quieres eso mío es obvio
y primera risa trata como de miradores
como si yo estuviera al mando buscando
atención cuando yo fui
a
un momento de su vida me traicionó así
es imaginable ayudar solamente para
tener la certeza de que no deba tener en
el futuro no sólo eso sino que
que el tedh no le ha hecho ninguna
tradición o sea en plan vale sí hay que
tener en cuenta por ejemplo si una
persona te ha ayudado en un momento de
tu vida evidentemente te va a costar más
trabajo que tú el día de mañana le hagas
una traición te metas con ella
públicamente no crees que el té no lo ha
hecho es que lo único que él ha puesto a
su amigo déjate de broncas en internet
que no va a llegar a nada deja de darle
vuelta a esto deja de formar quilombo
solucionarlo con la apelación de potash
ese partner vender un contrato de cinco
años los 74 años después hijo de [__]
demasiado mérito muerte en la mano
literalmente tú vas a comprar a un
almacén todos los días es cierto y ese
almacén de pues está cerrado vas a
comprar otro no hace la señora del
primer al 96 hijo de la gran [__] cómo
se te ocurre comprar al frente [__]
sea
es como si literalmente el de hoy en día
comience gracias al partner que le dio
winding
en cualquier momento
hace 15 años
esa persona suele tener gratitud llega
es un problema tuyo copei porque aunque
no me creas la gente suele cambiar sobre
todo ojo mira mira nada para lo que voy
a decir la gente suele cambiar en
periodos de tiempo muy largo es cierto
por ejemplo si alguien tiene 20 a los 24
para ser muy distintos al que tiene 18 a
los 22 para ser distinto de verdad de
verdad siempre que pueda
así son las personas fieles leales no es
así somos los nobles acaso las personas
de youtube no tiene cara no es una
persona que lo ha hecho de manera
automática o sea no es que una persona
de youtube haya revisado el vídeo y haya
dicho si sigue todo su legítimo no yo
tuve aceptado tu demanda porque tú ha
puesto que ese contenido de tu tipo le
ha puesto el enlace
de hecho yo estuve funcional a saber es
cómo lo que estábamos hablando desde la
monetización el vídeo de ayer mío me lo
pusieron en amarillo cuando no contiene
ninguna palabra y luego subo vídeo
insultando o metiendo mejorar y con
muchas palabrotas cosas que me lo pone
tiza y ni tan verde sean youtube no
tiene sentido ninguno no lo sabe le da
la razón a cualquier weon y eso uno de
los problemas que tengo el no poder
aceptar la crítica el no poder aceptar
ninguna clase de comentarios negativos o
no aceptar una cosa que no te merezca
hermano que hay gente que hasta el día
de hoy sigue subiendo como si fuera una
novedad el oportuno grabar el vídeo
supermercado usted piensan de verdad
bueno
a estas alturas de partido me voy a
empezar a molestar por esa bojan si no
me molesta y en su momento no siento
porque digo cosas que pasan no puede
silenciar cada persona que no habla
graves no puedes callar la opinión de la
gente no se puede de nuevo a menos que
haya sido los años 30 que fueras una
magnética y que podían comprar todos los
diarios lo periódico como tienen que ver
los no se puede callar la opinión del
público
por favor alguno
cercano porque literalmente él está
evitando lo que a ti no te gusta él dice
no le demos más atención al problema no
hagamos una montaña de un granito de
arena no sigamos eso lo que tú no seguir
con eso pero si es que haber tiempo
intelectual pasa así pero si lo llevamos
bien
está como la cera del padrino algún día
el cual yo espero que nunca llegue te
pidieron favor pero hasta ese día
tómalo como un regalo en el día del agua
de vida el interés que concurrieron qué
ya dejara el vídeo y delantera aquí si
queréis terminarlo de ver iros a su
canal y lo veis ve al equipo de final
llama dándole vuelta lo mismo a lo mismo
lo mismo lo mismo que ya hemos comentado
en el vídeo
y si queréis terminarlo de ver y vas a
su canal señores nosotros nos vemos
mañana me ha dicho que no podía
recuperar los tuits que estaban
totalmente irrecuperable así que lo
siento mucho no nos vamos a quedar con
esa duda y nos vemos
mañana no sé si nos vemos hoy he hecho
muchísimas cosas y tal vez mañana me
tome un respiro pero si no nos vemos
mañana nos vemos pasado seguro un abrazo
a todos